## Opcje 

### Transkrypcja

W oknie widzimy: nazwę pliku, dlugosc, sciezke zapisu, status: New, Transribing, Error, Completed.

- Nadpisanie istniejącego pliku jeśli istnieje. 
- Zapisanie pod ścieżka pliku video, czy statyczną. 
- Model tłumaczenia. "--model".
- Podać czy nie język, którego używa plik audio "--language", inaczej autodetected
- Podanie ścieżki do "faster-whisper-xxl.exe"
- Maksymalna dłogość linii "--max_line_width", opcja pozwala ustalić ile w jednej lini może być maxymalnie znaków. 
- Maksymalna liczba linii "--max_line_count", opcja pozwala ustalić maksymalna liczbę znaków
- Ścieżka dźwięku "--ff_track", opcja pozwala ustalić której ściezki dzwiękowej z pliku cchemy używać. 
- Okno do wpisania dodatkowych opcji, które zostaną dodane do przepuszczenia whisper. 

### Translacja

W oknie widzimy: nazwę pliku, długość, format, kodowanie, język do którego tłumaczyć, liczbe tokenów, liczbe zapytań do API. status: New, Trasnlating, Translated, Paused, Error

- Nadpisanie istniejącego pliku jeśli istnieje. 
- Wybor zachowania zapisu, ściezki zapisu wygenerowanego pliku. 
- Wybor sciezki starego pliku, po wygenerowaniu tłumaczenia. 
- Podanie APIKey, do OpenAI. 
- Wybór języka do którego tłumaczyć pliki. 